Our lives...
ជីវិត​របស់​យើង...
should never have...
មិនគួរមាន...
[RING!! RING!!]
[រោទ៍!!  រោទ៍!!]
[RING!! RING!! RING!! RING!!]
[រោទ៍!!  រោទ៍!!  រោទ៍!!  រោទ៍!!]
I couldn't get even a wink of sleep again. [RING!! RING!!]
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​បាន​សូម្បី​តែ​មួយ​ប៉ព្រិចភ្នែក​នៃ​ការ​គេង​ម្តង​ទៀត​។  [រោទ៍!!  រោទ៍!!]
Recently gaining popularity is this band of four boys, "Shiny Smile"!
ថ្មីៗនេះ កំពុងតែល្បីខ្លាំង គឺក្រុមក្មេងប្រុសទាំងបួន “Shiny Smile”!
Today, we shall dive further into the lives of these boys with their charm and smiles!
ថ្ងៃនេះ ពួកយើងនឹងឈានទៅរកជីវិតរបស់ក្មេងប្រុសទាំងនេះជាមួយនឹងភាពទាក់ទាញ និងស្នាមញញឹមរបស់ពួកគេ!
Dear viewers of "Piyo Piyo Morning",
ទស្សនិកជនជាទីគោរពនៃ "Piyo Piyo Morning"
good morning!  We are "Shiny Smile"!
អរុណ​សួស្តី!  យើងគឺជា "ស្នាមញញឹមភ្លឺ"!
I'm Issay! I'll shower you with my smiles all year without fail!
ខ្ញុំ Issay!  ខ្ញុំនឹងផ្តល់ស្នាមញញឹមឱ្យអ្នកពេញមួយឆ្នាំដោយមិនខកខាន!
Making you smile is my purpose in life. I'm Tsubasa.
ការធ្វើឱ្យអ្នកញញឹមគឺជាគោលបំណងរបស់ខ្ញុំក្នុងជីវិត។  ខ្ញុំគឺ Tsubasa ។
Money for fishing. Check.
លុយសម្រាប់នេសាទ។  ពិនិត្យ។
Posters.
ផ្ទាំងរូបភាព។
Check.
ពិនិត្យ។
I'm off.
ខ្ញុំបិទ។
team credit
ឥណទានក្រុម
We are now at the world's largest Doujin festival, Comic Kingdom!
ឥឡូវនេះ យើងនៅក្នុងពិធីបុណ្យ Doujin ដ៏ធំបំផុតរបស់ពិភពលោក គឺ Comic Kingdom!
Showing the most significant presence in this festival good morning!
បង្ហាញវត្តមានដ៏សំខាន់បំផុតក្នុងពិធីបុណ្យនេះ អរុណសួស្តី!
Oh, the "Wall Circle" refers to... the circle of booths displayed along the wall.
អូ "រង្វង់ជញ្ជាំង" សំដៅលើ... រង្វង់នៃស្តង់ដែលបង្ហាញតាមជញ្ជាំង។
When the booths are at the wall, even with long queues,
ពេល​ស្តង់​នៅ​ជញ្ជាំង ទោះ​ជា​មាន​ជួរ​វែង​ក៏​ដោយ។
these queues do not get in the way of other booths.
ជួរទាំងនេះមិនចូលតាមស្តង់ផ្សេងទៀតទេ។
In other words, being part of the "Wall Circle" is proof of one's popularity.
និយាយម្យ៉ាងទៀតការជាផ្នែកមួយនៃ "Wall Circle" គឺជាភស្តុតាងនៃប្រជាប្រិយភាពរបស់មនុស្សម្នាក់។
Nekoyashiki, too, is one of the doujin artists of the "Wall Circle".
Nekoyashiki ក៏ជាអ្នកសិល្បៈ doujin ម្នាក់នៃ "Wall Circle" ។
Isn't that amazing?
វាមិនអស្ចារ្យទេ?
However...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
In truth, Nekoyashiki is an embodiment of inferiority complex.
តាមពិត Nekoyashiki គឺជាតំណាងនៃភាពស្មុគស្មាញ។
If he cannot experience the actual feeling of being recognized for his oujin works,
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចជួបប្រទះអារម្មណ៍ពិតនៃការទទួលស្គាល់សម្រាប់ការងារ oujin របស់គាត់ទេនោះ
he feels like he will die.
គាត់មានអារម្មណ៍ថាគាត់នឹងស្លាប់។
What a troublesome man! [Last customer in line]
អីក៏ពិបាកចិត្តម្លេះ!  [អតិថិជនចុងក្រោយនៅក្នុងជួរ]
[Please recognize me]
[សូម​ស្គាល់​ខ្ញុំ]
Being part of the "Wall Circle" is the only way to satisfy his need to be recognized.
ជាផ្នែកមួយនៃ "Wall Circle" គឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីបំពេញតម្រូវការរបស់គាត់ក្នុងការទទួលស្គាល់។
In other words,
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត,
The doujin artist Nekoyashiki is desperately obsessed with the need to be recognized.
វិចិត្រករ Doujin Nekoyashiki ឈ្លក់វង្វេងនឹងតម្រូវការក្នុងការទទួលស្គាល់។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Duly received. Thank you very much.
បានទទួលយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។  អរគុណ​ច្រើន។
I-I'll have one book, please.
ខ្ញុំនឹងមានសៀវភៅមួយក្បាល។
That will be 500 yen.
នោះនឹងមានចំនួន 500 យ៉េន។
Duly received.
បានទទួលយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
- Thank you very much. - Ah, thank you very much.
- អរគុណ​ច្រើន។  - បាទ អរគុណច្រើន។
I'm Takkun!
ខ្ញុំ​គឺ​តាកុន!
I'm a huge fan. I'm always excited by the erotic muscles that you usually draw.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។  ខ្ញុំតែងតែរំភើបដោយសាច់ដុំ erotic ដែលអ្នកតែងតែគូរ។
I also love drawing, and I've just started out being a doujin artist this year.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តគំនូរដែរ ហើយខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមធ្វើជាវិចិត្រករ Doujin នៅឆ្នាំនេះ។
I'm working hard now to be part of the "Wall Circle" as quickly as possible.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំកំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាក ដើម្បីក្លាយជាផ្នែកមួយនៃ "Wall Circle" ឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Ah, I said it! Takkun actually said it!
អា ខ្ញុំ​និយាយ​ហើយ!  តាកុយនិយាយមែន!
I'm Takkun!
ខ្ញុំ​គឺ​តាកុន!
You've only just started drawing doujin,
អ្នកទើបតែចាប់ផ្តើមគូរ doujin
and you think it's so easy to reach "Wall" status.
ហើយអ្នកគិតថាវាងាយស្រួលណាស់ក្នុងការឈានដល់ស្ថានភាព "ជញ្ជាំង"។
Are you kidding me?
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
This world... is a battlefield.
ពិភពលោកនេះ...គឺជាសមរភូមិ។
What's worse, there're people waiting in line behind you,
អាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត មានមនុស្សនៅជួរក្រោយអ្នក
but you keep blabbering and blabbering,
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជេរប្រមាថ
and even self-intro--
និងសូម្បីតែការណែនាំដោយខ្លួនឯង -
I'm so sorry!
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស!
To translate what he said,
ដើម្បីបកប្រែអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
for as many people as possible to enjoy the manga
សម្រាប់មនុស្សជាច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន ដើម្បីរីករាយជាមួយតុក្កតា
that he has poured in so much love into drawing,
ថាគាត់បានស្រឡាញ់យ៉ាងខ្លាំងក្នុងការគូរ,
kindly avoid taking too long at your turn.
សូមមេត្តាកុំចំណាយពេលយូរពេកនៅវេនរបស់អ្នក។
Oh, I see.
អូ ខ្ញុំឃើញ។
Thank you very much. I'm Takkun!
អរគុណ​ច្រើន។  ខ្ញុំ​គឺ​តាកុន!
Thank you very much!
អរគុណ​ច្រើន!
Why can't you just pay him some lip service or force a smile?
ហេតុអ្វី​អ្នក​មិន​អាច​បង់ថ្លៃ​សេវា​បបូរមាត់ ឬ​បង្ខំ​ស្នាមញញឹម​ឱ្យ​គាត់?
Dear customers,
អតិថិជនជាទីគោរព!
Day One of "Comic Kingdom 80" will come to a close soon.
ថ្ងៃទីមួយនៃ "Comic Kingdom 80" នឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
[President of the "Bearded Beauties" circle, Framboise]
[ប្រធាននៃរង្វង់ "សម្រស់ពុកចង្ការ" Framboise]
Excuse me... You're Mr. Honeniku of "Muscle Department Store", aren't you?
សុំទោស... អ្នកគឺជាលោក Honeniku នៃ "Muscle Department Store" មែនទេ?
Wow, amazing!
អស្ចារ្យ​មែន​អស្ចារ្យ​ណាស់!
Thank you for the hard work! [Honeniku = Nekoyashiki's pen name]
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែង!  [Honeniku = ឈ្មោះប៊ិចរបស់ Nekoyashiki]
Well actually, after this...
តាមពិតទៅ បន្ទាប់ពីនេះ... [Honeniku = ឈ្មោះប៊ិចរបស់ Nekoyashiki]
we're gathering with muscle BL (boy love) interest groups for some socializing.
ពួកយើងកំពុងប្រមូលផ្តុំជាមួយក្រុមសាច់ដុំ BL (boy love) សម្រាប់ទំនាក់ទំនងសង្គមមួយចំនួន។
- Perhaps together, we can-- - Sorry, I don't do such useless stuff.
- ប្រហែលជារួមគ្នា ពួកយើងអាច-- - សុំទោស ខ្ញុំមិនធ្វើរឿងឥតប្រយោជន៍បែបនេះទេ។
What?
អ្វី?
I'm here only because I want people to read my manga.
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះខ្ញុំចង់ឱ្យមនុស្សអានតុក្កតារបស់ខ្ញុំ។
I'm not interested in useless, cozy relationships--
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​ទំនាក់​ទំនង​ដែល​គ្មាន​ប្រយោជន៍ និង​កក់​ក្ដៅ​ទេ--
Please excuse us!
សូមអភ័យទោស!
Alright, we're moving off, Idiot-niku.
ជាការប្រសើរណាស់, យើងកំពុងផ្លាស់ប្តូរ, Idiot-niku ។
What's with that runt?!
តើ​ការ​រត់​នោះ​មាន​រឿង​អ្វី?!
I even personally invited him!
ខ្ញុំក៏បានអញ្ជើញគាត់ផ្ទាល់!
This is so annoying!
នេះ​រំខាន​ណាស់!
So tired...
ហត់​ណាស់...
I haven't been sleeping for some days, and now I'm so sleepy.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គេង​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទេ ហើយ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ងងុយ​ណាស់​។
Well, I'm glad this time it went well without a hitch.
បាទ ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់​លើក​នេះ​វា​ដំណើរការ​ទៅ​ដោយ​មិន​មាន​បញ្ហា។
There were leftovers from the sale of my new book, though.
ទោះ​បី​ជា​មាន​សល់​ពី​ការ​លក់​សៀវភៅ​ថ្មី​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ។
With such brisk sales today, just honestly be happy about it!
ថ្ងៃនេះលក់ដាច់ខ្លាំង សប្បាយចិត្តណាស់!
Being at the wall at your age is already amazing!
ការនៅជញ្ជាំងនៅអាយុរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យរួចទៅហើយ!
You'd better be happy about it!
អ្នកនឹងសប្បាយចិត្តនឹងវាប្រសើរជាង!
Stop it! Ouch!
បញ្ឈប់​វា!  អុញ!
I forgot something important!
ខ្ញុំភ្លេចរឿងសំខាន់!
Mr. Honeniku...
លោក Honeniku...
I'd like you to sign on your new book,
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចុះហត្ថលេខាលើសៀវភៅថ្មីរបស់អ្នក,
"Please Suck on my Enormous, Manly Tits (heart)", for me, please!
"Please Suck on my Enormous, Manly Tits (បេះដូង)" សម្រាប់ខ្ញុំសូម!
Your voice is too loud.
សំឡេងរបស់អ្នកខ្លាំងពេក។
Again?
ម្តងទៀត?
In the first place, I'm the world's number one fan of Mr. Honeniku, after all!
ទី​មួយ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​លេខ​មួយ​របស់​លោក Honeniku បន្ទាប់​ពី​ទាំងអស់!
I'm making an exception, alright?
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​លើក​លែង​មែន​ទេ?
Don't you tell anyone in school.
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់នៅសាលា។
I fully understand that!
ខ្ញុំយល់ច្បាស់ហើយ!
Mr. Honeniku, have a good rest, then!
លោក Honeniku សូមសម្រាកឱ្យបានល្អ!
- Okay. - Thanks for the hard work!
- យល់ព្រម។  - អរគុណសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែង!
The wall is my sole reason for living.
ជញ្ជាំងគឺជាហេតុផលតែមួយគត់របស់ខ្ញុំសម្រាប់ការរស់នៅ។
Standing in front of the wall is the only time I feel my existence is worth it...
ការឈរនៅមុខជញ្ជាំងគឺជាពេលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំមានតម្លៃវា...
Huh?
ហ៎?
Ah...
អា...
Damn...
ខូច...
[Thud]
[ធូដ]
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Sorry... to bump into a stranger like you.
សុំទោស... បុកមនុស្សចម្លែកដូចអ្នក។
Excuse me...  This...
សុំទោស... នេះ...
Oh, thank you!
អូ​អរគុណ!
That's... my...
នោះហើយជា... របស់ខ្ញុំ...
You bought it?
តើអ្នកបានទិញវាទេ?
Yeah.
បាទ។
For this book, I sneaked away from my manager to come to Comic Kingdom.
សម្រាប់​សៀវភៅ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​លួច​ចេញ​ពី​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​មក​ Comic Kingdom។
Manager?
អ្នកគ្រប់គ្រង?
Long time no see, Mamocchi.
ខានជួបគ្នាយូរហើយ ម៉ាម៉ុកជី។
Issei?!
អ៊ីស?!
Our lives…
ជីវិត​របស់​យើង…
should never have crossed paths again.
មិនគួរឆ្លងកាត់ផ្លូវទៀតទេ។
[Adapted from the manga of the same title by Kazuki Minamoto] [Scratch, scratch, scratch]
[កែសម្រួលពីតុក្កតាដែលមានចំណងជើងដូចគ្នាដោយ Kazuki Minamoto] [កោស កោស កោស]
[Kabe-Koji-Nekoyashiki-kun Desires to be Recognized]
[Kabe-Koji-Nekoyashiki-kun បំណងប្រាថ្នាដើម្បីត្រូវបានទទួលស្គាល់]
♫ Your broken heart (it's freezing) ♫
♫បេះដូងដែលខូចរបស់អ្នក (វាត្រជាក់) ♫
♫ Don't be burdened with it alone (your precious) ♫
♫ កុំបន្ទុកវាតែម្នាក់ឯង (ដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក) ♫
♫ I'm scared to say it (please tell me) ♫
♫ ខ្ញុំខ្លាចនិយាយវា (សូមប្រាប់ខ្ញុំ) ♫
♫ Open up the door ♫
♫ បើកទ្វារ ♫
♫ You (come here) ♫
♫ អ្នក (មកទីនេះ) ♫
♫ And I (be with me) ♫
♫ ហើយខ្ញុំ (នៅជាមួយខ្ញុំ) ♫
♫ I will meet you now, endlessly ♫
♫ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឥឡូវនេះគ្មានទីបញ្ចប់ ♫
♫ I will warm up your shivering body ♫
♫ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យរាងកាយញ័ររបស់អ្នក ♫
♫ From me to you ♫
♫ ពីខ្ញុំទៅអ្នក ♫
♫ I'll give you shiny smile ♫
♫ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស្នាមញញឹមភ្លឺចាំង♫
♫ If the you who hates it can smile ♫
♫ បើអ្នកស្អប់អាចញញឹមបាន ♫
♫ I will also give you my everything with my smile ♫
♫ ខ្ញុំក៏នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងស្នាមញញឹមរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ I'll always love you ♫
♫ ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់អ្នកជានិច្ច ♫
♫ In this world, if you're the only one ♫
♫ លើលោកនេះ បើអូនមានតែមួយ ♫
♫ in the sky, I can be smiling ♫
♫ នៅលើមេឃខ្ញុំអាចញញឹម ♫
♫ When you love me ♫
♫ ពេលស្រលាញ់អូន ♫
♫ I will scream out loud ♫
♫ ខ្ញុំនឹងស្រែកខ្លាំងៗ ♫
♫ I'll give you shiny smile ♫
♫ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស្នាមញញឹមភ្លឺចាំង♫
[Please recognize me]
[សូម​ស្គាល់​ខ្ញុំ]
What's an idol like you doing here? [Episode One]
តើ​ idol ដូច​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទី​នេះ?  [វគ្គទី១]
How've you been?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
You're not listening.
អ្នកមិនស្តាប់ទេ។
It's really you, Mamocchi.
វាពិតជាអ្នកមែនម៉ុកជី។
Mamocchi. Mamocchi!
ម៉ាម៉ុកជី!
You haven't changed!
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ!
Ever since high school, your face hasn't changed one bit.
តាំង​ពី​រៀន​នៅ​វិទ្យាល័យ មុខ​របស់​អ្នក​មិន​បាន​ប្រែ​ប្រួល​បន្តិច​សោះ។
Your hair's still ruffled and curly with a natural perm.
សក់​របស់​អ្នក​នៅ​តែ​រួញ និង​រួញ​ដោយ​ប្រើ​ក្រែ​ម​ធម្មជាតិ។
-That usually dazed look and sleepy eyes also haven't changed at all. - - Well, um, you--
- ដែលជាធម្មតាមើលទៅងងុយដេក និងភ្នែកងងុយគេងក៏មិនបានផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។  - - អញ្ចឹងអ្នក -
Oh yeah, your height also hasn't changed.  Still as short.
បាទ កម្ពស់របស់អ្នកក៏មិនបានផ្លាស់ប្តូរដែរ។  នៅតែខ្លី។
You've nothing but criticism.
អ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីការរិះគន់។
And also... your art is amazing, as usual.
ហើយ... សិល្បៈរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យដូចធម្មតា។
Even until today, you're someone I've always looked up to.
រហូតមកដល់ថ្ងៃនេះ អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំតែងតែសម្លឹងមើល។
You look up to me?
អ្នកមើលមកខ្ញុំ?
Get in. I'll give you a ride.
ចូលទៅ។ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។
Excuse me, a stopover at Chuo TV, then...
សុំទោស ឈប់នៅ Chuo TV បន្ទាប់មក...
Where's your home?
តើផ្ទះរបស់អ្នកនៅឯណា?
If it's money, I'll pay for it.
បើ​ជា​លុយ​ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ឲ្យ។
Huh?
ហ៎?
Trying to appeal to someone from another world?
កំពុងព្យាយាមអំពាវនាវទៅកាន់នរណាម្នាក់មកពីពិភពលោកផ្សេងទៀត?
What? No, I'm not.
អ្វី?  ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
It's a pain to go home by train.
វាជាការឈឺចាប់ក្នុងការទៅផ្ទះដោយរថភ្លើង។
Shall we go home by taxi, then?
តើយើងត្រូវទៅផ្ទះដោយតាក់ស៊ីទេ?
What, really?! That's great!
ស្អី?!  អស្ចារ្យណាស់!
- Let's quickly go home and play Street Fighter. - Okay!
- តោះឆាប់ទៅផ្ទះ ហើយលេងហ្គេម Street Fighter ។  - យល់ព្រម!
Excuse me... Are you waiting for a taxi?
សុំទោស... តើអ្នកកំពុងរង់ចាំតាក់ស៊ីមែនទេ?
Since when did it start?
តើវាចាប់ផ្តើមតាំងពីពេលណា?
The more I draw the art that I love,
កាន់តែគូរសិល្បៈដែលខ្ញុំស្រលាញ់
the more people start to distance away from me.
មនុស្សកាន់តែច្រើនចាប់ផ្តើមឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
- Good, good, nice, nice, nice... - Nice!
- ល្អ ល្អ ល្អ ស្អាត ស្អាត ... - ល្អណាស់!
Okay, okay, okay!
មិនអីទេ មិនអីទេ!
When I see him naturally get close to people,
ពេលឃើញគាត់ស្និទ្ធស្នាលជាមួយមនុស្ស
I always... feel that I'm miserable.
ខ្ញុំ​តែង​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​វេទនា។
[Sizzle sizzle]
[ញាក់សាច់]
[Sizzle]
[ញាក់]
[Bite]
[ខាំ]
[MEAT]
[សាច់]
Delicious!
ឆ្ងាញ់!
Nothing beats a yakiniku meal at home as the reward for today's sales!
គ្មានអ្វីឈ្នះអាហារយ៉ាគីនីគូនៅផ្ទះជារង្វាន់សម្រាប់ការលក់ថ្ងៃនេះ!
At home, we can get good meat at cheap prices and eat large amounts of it.
នៅ​ផ្ទះ​យើង​អាច​ទទួល​បាន​សាច់​ល្អ​ក្នុង​តម្លៃ​ថោក ហើយ​ញ៉ាំ​វា​ក្នុង​បរិមាណ​ច្រើន។
So, how were the sales figures at Comic Kingdom this time?
ដូច្នេះ តើ​តួលេខ​លក់​នៅ Comic Kingdom លើក​នេះ​មាន​លក្ខណៈ​ដូច​ម្តេច?
My senses tell me that it performed much better than the previous round.
អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​វា​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ជាង​ការ​ប្រកួត​ជុំ​មុន។
Well... to be honest, sales for the the new book increased by only around 30 copies.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ការលក់សៀវភៅថ្មីនេះបានកើនឡើងត្រឹមតែ 30 ក្បាលប៉ុណ្ណោះ។
What? Seriously?!
អ្វី?  ធ្ងន់ធ្ងរ?!
I thought we sold more than that.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​លក់​បាន​ច្រើន​ជាង​នោះ។
But... sales for the old issues were unexpectedly good.
ប៉ុន្តែ ... ការលក់សម្រាប់បញ្ហាចាស់គឺល្អដោយមិននឹកស្មានដល់។
Isn't that proof that there are people who came for the first time?
នោះមិនមែនជាភស្តុតាងទេដែលថាមានមនុស្សមកជាលើកដំបូង?
There are so many people who want my book.
មានមនុស្សច្រើនណាស់ដែលចង់បានសៀវភៅរបស់ខ្ញុំ។
It made me happy
វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
that I could see their faces.
ដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញមុខរបស់ពួកគេ។
Unbearable...
ទ្រាំមិនបាន...
[Please Suck on my Enormous, Manly Tits (heart)]
[សូមបៀមក្បាលសុដន់ដ៏សម្បើមរបស់ខ្ញុំ (បេះដូង)]
Look, look!
មើល!
See?
ឃើញទេ?
- That's really good. - So cool!
- វាពិតជាល្អណាស់។  - អស្ចារ្យ​ណាស់!
But then, Tsubasa is really manly!
តែក្រោយមក Tsubasa ពិតជាបុរសមែន!
- What?! There's a post saying that Shiny Smile is nearby! - Huh?
- អ្វី?!  មានការបង្ហោះថា ញញឹមស្រស់ នៅក្បែរ!  - ហ៎?
- I didn't know that! Where?! - Tsubasa's over there!
- ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​!  នៅឯណា?!  - Tsubasa នៅទីនោះ!
- Let's go, let's go! - Let's go!
- តោះទៅ តោះ!  - តោះ​ទៅ!
- Alright! - Yes!
- មិនអីទេ!  -បាទ!
Hi everyone!
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា!
Thank you.
សូមអរគុណ។
Tsubasa!
ស៊ូបាសា!
You want a photo?
តើអ្នកចង់បានរូបថតទេ?
Sure!
ប្រាកដណាស់!
Don't compare yourself with him.
កុំប្រៀបធៀបខ្លួនអ្នកជាមួយគាត់។
He's an idol...
គាត់ជា idol...
while what I'm drawing is...
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងគូរ ...
Mamocchi?
ម៉ាម៉ុកជី?
It's really you, Mamocchi!
ពិតជាអ្នកមែនម៉ុកជី!
Mamocchi!
ម៉ាម៉ុកជី!
Idiot!
ល្ងង់!
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Over there. My childhood friend is over there!
នៅ​ទីនោះ។  មិត្តកុមារភាពរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ!
If Mamocchi hadn't given me a push,
ប្រសិនបើ Mamocchi មិនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការជំរុញមួយ,
I wouldn't have dreamed of becoming an idol.
ខ្ញុំនឹងមិនសុបិនចង់ក្លាយជា idol ទេ។
Mr. Mamocchi!
លោកម៉ាម៉ុកជី!
We wish to be good friends with you!
យើងចង់ក្លាយជាមិត្តល្អជាមួយអ្នក!
Um, do you happen to have any photos when you were students?
អ៊ំ មាន​រូបថត​កាល​នៅ​ជា​សិស្ស​ទេ?
- Your contact number, please?! - Social media is fine, too!
- សុំលេខទំនាក់ទំនង ?  - ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមក៏ល្អដែរ!
Please... Ah, wait!
សូម... អា៎ ចាំ!
- Ah... - Alright, it's time to board the bus.
- អា... - មែនហើយ ដល់ពេលឡើងឡានក្រុងហើយ។
Everyone, please board the bus! Kindly board quickly!
សូមឡើងឡានក្រុងទាំងអស់គ្នា!  សូមប្រញាប់ឡើង!
- Bye bye. - Bye bye!
- លាហើយ។  - លាហើយ!
What?
អ្វី?
Are those guys popular?
តើ​អ្នក​ទាំង​នោះ​ពេញ​និយម​ទេ?
Oh, you mean Shiny Smile?
អូ អ្នកមានន័យថា ញញឹមស្រស់?
Well, they're currently gaining momentum.
ជាការប្រសើរណាស់, បច្ចុប្បន្នពួកគេកំពុងទទួលបានសន្ទុះ។
Really?
ពិតទេ?
Thank you for the hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែង។
- Welcome. - Thank you.
- សូមស្វាគមន៍។  - សូមអរគុណ។
- Let me show you to your rooms.
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកទៅបន្ទប់របស់អ្នក។  - សូមអរគុណ។
- Oh, Kyou. - Yes?
- អូខេយូ។  -បាទ?
I'm a fan of yours, could I have your signature, please?
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក តើខ្ញុំអាចសុំហត្ថលេខារបស់អ្នកបានទេ?
Wow! Of course!
វ៉ោ​វ!  ពិតប្រាកដ​ណាស់!
- Hey, what was that just now? - Tsubasa...
- ហេ៎ អីឡូវហ្នឹង?  - ស៊ូបាសា...
Can you stop calling out to some random guy in front of our fans?
តើអ្នកអាចឈប់ហៅបុរសចៃដន្យខ្លះនៅចំពោះមុខអ្នកគាំទ្ររបស់យើងបានទេ?
Stop it. He just wants to talk to his childhood friend.
បញ្ឈប់​វា។  គាត់គ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយមិត្តកុមារភាពរបស់គាត់។
I don't care whether they know each other!
មិនខ្វល់ថាគេស្គាល់គ្នាទេ!
We're all professionals here.
យើងទាំងអស់គ្នាជាអ្នកជំនាញនៅទីនេះ។
Well, if my friend was among them, I'd probably call out to him too.
បើមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងចំណោមពួកគេ ខ្ញុំក៏ប្រហែលជាហៅគាត់ដែរ។
Sorry.
សុំទោស។
I don't need that!
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ!
If you want to behave like a complete amateur, just quit this industry right away!
បើ​ចង់​ធ្វើ​ខ្លួន​ដូច​អ្នក​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​ទាំង​ស្រុង សូម​ឈប់​ពី​ឧស្សាហកម្ម​នេះ​ភ្លាម!
You're hindering us from becoming top idols.
អ្នកកំពុងរារាំងយើងពីការក្លាយជាតារាកំពូល។
You hear that? Disappear from our sight right away.
តើអ្នកឮទេ?  បាត់​ពី​ភ្នែក​យើង​ភ្លាម។
Enough already.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Thanks for the kind advice for my sake, Tsubacchi.
សូមអរគុណចំពោះដំបូន្មានដ៏ល្អសម្រាប់ខ្ញុំ Tsubacchi ។
Huh?
ហ៎?
Ah, I'm glad to be in the same group as you, Tsubacchi.
អូ ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​ដូច​គ្នា​នឹង​អ្នក Tsubacchi ។
Jeez, he's super positive about it.
Jeez គាត់មានភាពវិជ្ជមានខ្លាំងអំពីវា។
I'll become better in front of our fans!
ខ្ញុំ​នឹង​កាន់​តែ​ប្រសើរ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​គាំទ្រ​របស់​យើង!
I'm reflecting.
ខ្ញុំកំពុងឆ្លុះបញ្ចាំង។
I'll work hard to be one of the best!
ខ្ញុំ​នឹង​ខិត​ខំ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ល្អ​បំផុត!
Stop laughing! Damn...
ឈប់​សើច!  ខូច...
Gosh, I'm full of respect for Tsubacchi all over again.
Gosh ខ្ញុំពេញដោយការគោរពចំពោះ Tsubacchi ម្តងទៀត។
Huh?
ហ៎?
But he was rather furious, saying things like...
ប៉ុន្តែ​គាត់​ខឹង​ខ្លាំង​ជាង​និយាយ​ដូច​ជា...
"Disappear from my sight" and all.
"បាត់ពីភ្នែករបស់ខ្ញុំ" និងទាំងអស់។
Those who work hard toward their dreams, are amazing people.
អ្នកដែលខំប្រឹងឆ្ពោះទៅរកក្តីសុបិន ជាមនុស្សអស្ចារ្យ។
Gratitude for one piece of advice (ichigon), huh?
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ផ្តល់​ដំបូន្មាន​មួយ​ដុំ (ichigon) ហ្អ៎?
Strawberry (ichigo)?
ស្ត្របឺរី (អ៊ីឈីហ្គោ)?
Straw...?
ចំបើង...?
Strawberry...
ផ្លែស្ត្របឺរី...
Have you ever tried adding strawberries to miso soup?
តើអ្នកធ្លាប់សាកល្បងបន្ថែមផ្លែស្ត្របឺរីទៅក្នុងស៊ុបមីសូទេ?
Those lovesick geeks were scary.
សត្វកំប្រុកទាំងនោះគួរឱ្យខ្លាច។
They'll really do anything.
ពួកគេពិតជានឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
[Thud thud thud thud]
[ធុញថប់ ថ្នម]
[Stop]
[ឈប់]
[Thud thud thud]
[ផ្គរ ផ្គរ រន្ទះ]
KYAA!!
កៃយ៉ា!!
- No... no! - Quiet! Quiet...
- ទេ​ទេ!  -ស្ងាត់!  ស្ងាត់...
I'll get myself exposed.
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងខ្លួនឯង។
We meet again. I'm so happy! So happy!
យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។  ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់!  សប្បាយ​ណាស់!
What are you doing? Stop jumping.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  ឈប់លោត។
You new book... I read it. It was the bomb.
សៀវភៅថ្មី... ខ្ញុំបានអានហើយ។  វាគឺជាគ្រាប់បែក។
You're amazing! You're certainly someone I look up to.
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់!  អ្នក​ប្រាកដ​ជា​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ។
Huh?
ហ៎?
Look up to me?
រកមើលខ្ញុំ?
What?
អ្វី?
No, you and I...
ទេអ្នក និងខ្ញុំ...
are standing on completely different sides.
កំពុងឈរនៅលើផ្នែកផ្សេងគ្នាទាំងស្រុង។
It's just this bit of distance, though.
វាគ្រាន់តែជាចម្ងាយនេះបន្តិច។
Where you and I stand, be it the meaning of our existence,
កន្លែងដែលអ្នក និងខ្ញុំឈរ វាជាអត្ថន័យនៃអត្ថិភាពរបស់យើង
our worth, or the dimension we're in, everything's different!
តម្លៃរបស់យើង ឬទំហំដែលយើងមាន អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺខុសគ្នា!
Since long ago!
តាំង​ពី​យូរ​មក​ហើយ!
And now, too!
ហើយឥឡូវនេះផងដែរ!
Always!
ជានិច្ច!
What's different?
តើមានអ្វីប្លែក?
Since we were young,
តាំងពីយើងនៅក្មេង
you really haven't changed one bit.
អ្នកពិតជាមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចសោះ។
Really?
ពិតទេ?
Saying things like you look up to me...
និយាយរឿងដូចជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ...
I can only feel offended when a popular idol like you tells me that.
ខ្ញុំ​អាច​មាន​អារម្មណ៍​អន់​ចិត្ត​ពេល​ដែល​តារា​ល្បី​ដូច​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អ៊ីចឹង។
I didn't mean to--
ខ្ញុំមិនមានន័យថា -
When I'm with you, the more I realize I'm so insignificant!
ពេល​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​កាន់​តែ​ដឹង​ថា​ខ្លួន​ឯង​មិន​សូវ​សំខាន់!
Someone like you who's always smiling at the top of the hierarchy,
នរណាម្នាក់ដូចអ្នកដែលតែងតែញញឹមនៅកំពូលនៃឋានានុក្រម,
who's always happily walking in a bright place, saying he looks up to me?
តើអ្នកណាដែលតែងតែដើរក្នុងទីភ្លឺដោយរីករាយ ដោយនិយាយថាគាត់មើលមកខ្ញុំ?
Stop kidding me!
ឈប់លេងសើចទៀតទៅ!
- Mamocchi... - You were always...
- Mamocchi ... - អ្នកតែងតែ ...
always...
តែងតែ...
an insensitive punk who says whatever you want so carelessly without a care in the world!
អ្នកលេងភ្លេងដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ ដែលនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន ដោយមិនខ្វល់ពីពិភពលោក!
What I said to you during our high school graduation...
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ទៅ​កាន់​អ្នក​ក្នុង​ពេល​ដែល​យើង​បញ្ចប់​ថ្នាក់​វិទ្យាល័យ...
you seem to have forgotten about it, so let me say it again.
អ្នកហាក់ដូចជាភ្លេចវា ដូច្នេះខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត។
[Fwish...]
[ត្រី...]
You...
អ្នក...
and I... will never meet again.
ហើយខ្ញុំនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ។
♫ If the you who hates it can smile, I will also give you my everything with my smile ♫
♫ បើ​អ្នក​ដែល​ស្អប់​អាច​ញញឹម​បាន ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ជាមួយ​នឹង​ស្នាម​ញញឹម​របស់​ខ្ញុំ ♫
♫ I'll always love you ♫
♫ ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់អ្នកជានិច្ច ♫
DAMN!! ♫ I'll give you shiny smile ♫
យ៉ាប់!!  ♫ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស្នាមញញឹមភ្លឺចាំង♫
♫ Your broken heart (it's freezing) ♫
♫បេះដូងដែលខូចរបស់អ្នក (វាត្រជាក់) ♫
♫ Don't be burdened with it alone (your precious) ♫
♫ កុំបន្ទុកវាតែម្នាក់ឯង (ដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក) ♫
♫ I'm scared to say it (please tell me) ♫
♫ ខ្ញុំខ្លាចនិយាយវា (សូមប្រាប់ខ្ញុំ) ♫
♫ Open up the door ♫
♫ បើកទ្វារ ♫
♫ You (come here) ♫
♫ អ្នក (មកទីនេះ) ♫
♫ And I (be with me) ♫
♫ ហើយខ្ញុំ (នៅជាមួយខ្ញុំ) ♫
♫ I will meet you now, endlessly ♫
♫ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឥឡូវនេះគ្មានទីបញ្ចប់ ♫
team credit
ឥណទានក្រុម
♫ It shouldn't have turned out this way ♫
♫ វាមិនគួរប្រែទៅជាបែបនេះ ♫
No! I can't!
ទេ!  ខ្ញុំមិនអាច!
♫ It's sunny no matter which part of day ♫
♫ វាមានពន្លឺថ្ងៃ មិនថាថ្ងៃណាក៏ដោយ ♫
Looking at you is good enough... watching you is good enough!
មើលអ្នកគឺល្អគ្រប់គ្រាន់ ... មើលអ្នកគឺល្អគ្រប់គ្រាន់!
I really can't meet you face to face!
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចជួបអ្នកទល់មុខគ្នាបានទេ!
Peep...
Peep...
Which one is it, Nekoyashiki?
តើមួយណាគឺ Nekoyashiki?
Just a little peep! Ah-nn!
បន្តិចមើល!  អាហ្នឹង!
Do you love Issei?
តើអ្នកស្រលាញ់ Issei ទេ?
Which one is it?!
តើមួយណា?!
What's going to happen after this?!
តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​បន្ទាប់​ពី​នេះ!
We'll know in the next episode.
យើង​នឹង​ដឹង​នៅ​វគ្គ​បន្ទាប់។
Well then, let's meet again!
អញ្ចឹងតោះជួបគ្នាទៀតហើយ!
As long as Mamocchi can recognize me,
ដរាបណា Mamocchi អាចស្គាល់ខ្ញុំ
I'll do whatever it takes to be the top idol.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវការ​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​កំពូល​តារា។
I have to make a decision.
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
Get dropped from the wall?!
ធ្លាក់ពីលើជញ្ជាំង?
I'm different from you guys.
ខ្ញុំ​ខុស​ពី​អ្នក​រាល់​គ្នា។
I'll rise to the top where I can shine the brightest.
ខ្ញុំនឹងឡើងដល់កំពូល ដែលខ្ញុំអាចបញ្ចេញពន្លឺបានបំផុត។
[Please continue supporting Nekoyashiki-kun on Viki!]
[សូមបន្តគាំទ្រ Nekoyashiki-kun នៅលើ Viki!]